1. Pada halaman utama, tarik daftar todo list menggunakan api yang sudah ditentukan dengan total todo list yang ditarik
   sebanyak 25.
2. Hubungkan halaman home dengan new_todo. Ketika user klik tombol +, maka user akan diarahkan kehalaman
   input todo.
3. Dihalaman new_todo, ketika input new todo diisi dan user menekan tombol +, maka akan terjadi request add todo ke api
   dan jika berhasil makan user akan diarahkan kembali kehalaman home dengan todo yang sebelum nya diinput tadi 
   berada pada baris paling atas.
4. Fungsi kan checkbox pada daftar todo dimana jika user menekan checkbox maka request update todo akan terjadi dan jika
   berhasil maka todo tadi akan selesai dan berada pada barisan daftar todo yang sudah dicek sebelumnya yaitu berada
   dibagian bawah.
5. Fungsikan tombol hapus pada baris data todo dan request untuk ke api untuk menghapus todo dari daftar.
6. Fungsikan pencarian todo pada input searchbox pada halaman home.
7. Total check digantikan dengan jumlah dari todo yang aktif dan telah berstatus selesai. sedangkan total digantikan
   dengan total todo yang saat ini telah diinput.

requirement: 
1. Gunakan state management (Provider, getx etc...).
2. Gunakan api dari halaman https://dummyjson.com/docs/todos untuk mengambil, menambahkan, update dan menghapus
   data todo list.

estimasi: 1 jam 15 menit.